-          Die Detailseiten zu den technischen Besonderheiten und den Materialien haben noch ein Schönheitspixel:
Es werden dort maximal 3 Beispiele mit der selben technischen Besonderheit angezeigt, auch wenn viel mehr Beispiele diese Besonderheit eingetragen haben.
Die Beispiele sollten allerdings möglichst auf Beispiele begeschränkt werden, die dem Wohnbereich entsprechen, durch welchen mal auf die Detailseite gekommen ist.
Sehe ich mir also im Wohnbereich Wohnzimmer als technische Besonderheit „Schubladenausstattung“ an, würde ich gerne dort Bilder aus dem Wohnbereich Wohnzimmer sehen und nicht aus dem Bad.
-          für die Produkte im Einrichtungsbeispiel soll es auch einen Bildlink geben
-          Für die Seite Ausführung & Maße/Fronten: Die einzelnen Beispiele haben Ihre Namen verloren. Wenn Du mir exemplarisch für die Türtypen und die Füllungen jeweils einen Namen einträgst, kann ich den Rest selbst reinschreiben.
-          Kannst Du mir bitte noch eine Taxonomie Altersgruppe einbauen mit den Werten: U20, U40. Die soll nur für angemeldete Benutzer erscheinen im Einrichtungsbeispiel.
-          Was meinst Du zu einer erweiterten Suche, mit der man über Filter Beispiele aus bestimmten Bereichen suchen kann: Wohnbereich:Bad, Design: modern, Preisgruppe: einfach & günstig
-          Ich bräuchte bitte für alle Taxonomien ein Alias für den Kunden. Denn für eine einfache Dateneingabe muss ich manche Begriffe so formulieren, dass Sie für den Kunden nicht schön aussehen.